Go no maneja excepciones
las excepciones dan como resultado un codigo complicado, y tiende a etiquetar errores comunes como excepcionales.
 
En go los retornos multivalor de las funciones permite el reporte de un error sin sobrecargar el valor de retorno,
hace que el manejo de errores sea agradable, pero diferente a otros lenguajes.

Go tambien tiene alguna funcione integradas para señalar y recuperarse de condiciones realmente excepcionales.
El mecanismo de recuperacion solo de ejecuta solamente como parte del estado de una funcion que es generado despues de un error,
el cual es suficiente para manejar una catastrofe, pero no requiere estructuras de control adicionales.


El paquete  builtin, tiene el tipo error (interfaz), donde nil representa la ausencia de error, de lo contrario retorna un string.

EL paquete errors para definif errores personalizados, tiene una funcion que recibe un parametro y retorna un error. este paquete implementa la interfaz error.