JSON es una forma de formatear informaicion. pagina json.org
es un formato ligero de intercambio de datos.
Leerlo y escribirlo es simple para humanos,
 mientras que para las máquinas es simple interpretarlo y generarlo.

 JSON está constituído por dos estructuras:

    Una colección de pares de nombre/valor. En varios lenguajes esto es conocido como un objeto, registro,
	estructura, diccionario, tabla hash, lista de claves o un arreglo asociativo.

    Una lista ordenada de valores. En la mayoría de los lenguajes, esto se implementa como arreglos,
	vectores, listas o sequencias.

Marshaler: es agarrar un objeto almacenado en memoria y almacenarle un cambio a esa representacion
para que quede de forma adecuada y se pueda almacenar o transmitir.

En Go se utiliza el paquete "encoding/json" asi:
    Se puede usar Marshal y Unmarchal cuando tenemos o queremos almacenar el JSON.
    Si no se quiere almacenar se usa Encoder y Decoder para recibir o enviar directo a la red.




