Este paquete externo sirve para escribir caracteres de texto para entrada y salida en pantalla o como asignación de variables e incluso para archivos de texto o respuesta a peticiones de servidores.

Los string manejan diferentes tipos de declaración, está la declaración de **literal interpretado** que se escribe usando comillas dobles **"string"**, no permite el uso de escape de caracteres ni saltos de linea y el **literal row** que si permite el salto de linea, este ultimo se escribe usando comillas simples invertidas **` string `**. 

El paquete fmt maneja varias funciones dentro de las cuales esta:

- **print** = imprime todo en una misma linea.
- **printf** = imprime usando un string con la especificación del formato a usar.
- **printnl** = cada vez que se llame imprime y agrega una nueva linea al final.
- **sprint, sprintf, sprintln** = retorna su contenido como un string, no formatea espacios de forma automática.
- **fprint, fprintf, fprintln** = tiene como parámetro io.write, este puede escribir para tipos de archivos o enviar textos como respuesta a una petición de un servidor.

Esta función print agrega de forma automática los espacios entre variables concatenadas, es decir da formato al texto, a continuación un programa de ejemplo con su respectiva salida.